Количество случаев заражения коронавирусом в России выросло до 32 008, за сутки оно увеличилось на 4070 человек. Всего в стране от коронавируса умерли 273 человека, в том числе 41 — за прошедшие сутки, что стало наибольшим числом с начала эпидемии. Под коронавирусом в России выросла гигантская картошка.
Главный внештатный эпидемиолог России, академик Российской академии наук (РАН) Николай Брико опроверг слухи о том, что численность заболевших коронавирусом связана с перемещением вируса во воздуху. По его словам, в воздухе вирус может прожить не дольше получаса.